Ricort tıkladı.
Mor. İçerisinde 3 tane nokta var.
Teşekkürler. Hatırlatma şimdi. Ee, Clar kurulu olduğu zaman, Arkadaşlar, bir şimdi 2 tane kullanım yöntemimiz var. bir terminal.
Biz termal kullanacağız. Burada. Ama bir de şurada. Exten, şunlara gelirseniz eğer.
Şu Claudex'ten. Şunu Ya da Kodx Excelon'ı da böyle arayıp eski Klaus kod yada kolektif arayıp bunu kurabilirsiniz.
Bunu kurduğunuzda, size şöyle bile. Eee, şey geliyor. Şey, açılmaya başlıyor. Artık.
Pepten böyle. Bu buradan yeni bir seçim başlatıp buradan buradan kendiniz spontu verip çalıştırabilir hale geliyorsunuz.
Buradan. Ben bunu kullanmıyorum. Ama benim bazı arkadaşlarım bunu tercih ediyorlar. Yani komutu buradan verip bazı işte.
Ee. Şeyleri. Buradan erişmek Özellikleri buradan erişmek. Bütün buradan.
İşte formülü. Şunları ayarlamak vesaire. Bunu kullanabilirsiniz. Ee, yine aynı şekilde koleksin de.
Ee.
Odeksinlerde açtı. Daha doğru. Şöyle yapalım.
Büyüktüğüm için olmayacak.
Koleksiyon adıyla koleksiyonda değil. Dosya açmam gerekiyor herhalde.
He? Şurada yine koleksi başlatabilirsiniz. Burada ilk önce bir hani sizin lgin olmanızı isteyecek.
Lgün olduktan sonra artık buradan soru sorabilir hale geleceksiniz. Bunun da lokalde çalışma ve klavda çalışma ile alakalı değişik modları var.
Neyse bunları kullanmayacağım. Ama burada dediğim gibi, sağ taraftan kod eksi. Claudu ya da işte kitap.
Kopaylık da buralardan kullanabilirsiniz. Biz şimdi ne yapacağız? Ee, terminalden kullanacağız.
Terminalden kullanırken Klaus için kulağı komutunu kullanıyoruz. Arkadaşlar, Claude yazdığınız zaman kulağı çalışmaya başlıyor.
Şimdi buradan yeni bir tane daha. Şey açıp buradan da bir tane kodek seçalım. Kod eksi de Kodeksi yazıyorsunuz.
Buradan Ve aptallık istedi de. Aplik edelim. Otomatik aptallık ediyor. Buradan hatta karıştırmamız için.
Şöyle şey yapabilirsiniz. Bunu Blaude diyebilirsiniz. Buna böyle renk falan verebilirsiniz.
İşte buna böyle. Koleks diyebilirsiniz. Bunun da Yine böyle bir renk verebilirsiniz. Buradan birden fazla kullanıyor olabilirsiniz.
Şimdi tekrar Odexe çalıştıralım. Diyor ki, Bu Fold'a güveniyor musun diye. Evet, güveniyorum.
Buradan çalışan ve kolej başladı. Burada kılavuz başladık ki kim burada.
Sıvı yazdığınız zaman sılaş komutu ile beraber kullanabileceğiniz konutlar geliyor.
Bu konutlardan bazılarını bugün öğreniyor olacağız. Bunlardan bir model hangi modeli kullanacağınızı modelle seçiyorsunuz.
Burada bir folt olarak 34,71 milyon konteksit modeli tavsiye ediyor.
Burada. Sone ve halkuar. Bakın, bunların arasında geçtiği zaman Haikku Fırt Nat, Saport.
Çünkü Haiko bir E resm. Model değil.
5,4 mini gibi ufak model. Verizmin model değil. Tonaya geldiğiniz zaman sağa doğru sola doğru hareket ettirdiğinizde Bakın, Emford Level'ı seçiyorsunuz.
Burada. Lo midyum Hai ve Max olarak mesela Midyum dursun. Son ne dursun? O posta da aynı şekilde seçebiliyorsunuz.
Burada. Koleksiyon de yine slush model dediğiniz an. Bakın, aynı komutlar. Aynı şeyi yapıyorum.
Yani bunlar, hani birini öğrendiğinizde diğerini öğrenmeniz çok kolay çünkü birbirlerini takip ediyorlar. Burada da geldik.
Mesela hangi modeller var? 5, 2, 5, 3, 5, 4, 5. En son moda. En son model, en iyi model.
Genelde. Ee ama daha Bakın, burada sahada yazıyor zaten. Özelliklerini kompleks koding, araştırma Real World için 5 5 i kullanın.
Her gün böyle kodlama ihtiyaçlarınız için güçlü bir moda. 5, 4, 5, 4. Mini küçük, hızlı kost.
Efişin. Hani Koskanşı dedik ya. Onun için bir modern Buradan da seçtiğiniz zaman size bu sefer burada e fer level soruyor.
Low midyum. Aynı şekilde buradan seçebiliyorsunuz.
Okey, Şimdiye şimdi bir ilk şeyle başlayalım. Bi. bir prontla başlayalım. Bundan sonra artık Bront'u direkt burada yazıyorsunuz.
Neyle başlayalım? Mesela diyelim ki.
Ee, şu anda. Eee. Vay, koydin. Dersinde.
Hep birlikte. Taylandlar nasıl çalışır konulu A.
Derstey bir ajans tasarlamak. Ee, oluşturmak isteyeceğim Oluşturmak istiyoruz.
Şimdi burada artık. Hani bu, ee, sizin tamamen Front'un nasıl yazacağınızla alakalı bir durum. Yani bunu dilediğinizce böyle.
Ee, hani modele ne anlatacağım? Nasıl bir bilgi vermeliyim? bu işte biraz hafif. Promen in rengine doğru giren böyle bir şey.
Burada. Benim tavsiyem bu. Ee, benim. Örneğim şu ki, daha önceki derse de verdiğim örnek istiyorum ya diyelim siz eve bir boyacı çağırdınız, tamam mı? Boyacıya odayı boyunmasını istiyorsunuz, çağırdınız, nasıl anlatırsınız? Yani Yani şunu diyebilirsiniz, mesela, ee şunu diyebilirsiniz, bu bohi işte bu Odayı hani şurge boya deyip çıkabilirsiniz, bu bir nedir bu belki bir
hani Ee, bir ev hanımı olabilirsiniz ya da böyle evde çalışan birisiniz. Çok böyle bilmiyorsunuz bueyi.
Ama bir boya ihtiyacı asıl olmuş. Bu elliyi çağırdınız. Dediniz ki Kardeş, burayı boya.
Bu kadar. Şimdi 2'nci seçenek. Siz mimarsınız. bir evi boyatıyorsunuz.
Bu sefer bu eliyi çağırdığınızda dediniz ki. Bak, Kardeş, ilk önce 2 kat zaten alçı çekeceksin, tamam mı? Ondan sonra alçının Mark atışı olacak.
Ondan sonra üzerine bi kat böyle bir primer çekeceksin. Bryanmar da şöyle olacak. Sonra 2 kat şu boyadan istiyorum. Şu marka olsun.
Şuradan olsun. Tamam, Tepeye de mat. bir boya istiyorum.
İlk önce mutlaka. İşte. Ee, alçıyı Böyle bir kazı işte. Zım paralar. Şu Jın parayla zım paralı falan dedi.
Böyle detay. Detay verdiniz. Şimdi, bu Fron Eng Jeing ile alakalı olan şey. Bu Ne kadar bilgi verirseniz ona göre yapacak.
O bu Ece. Yani o bayıcı. Eğer iyi bir heyecdiyse, o bayıcının da hani ustalık seviyesi modelin büyüklüğü ile.
E şey yapın. Hani yeni başlamış bir boyacı. 5, 4 mini çok deneyimli boyacı. 5,5 İşte Fayya, fırt, tamam mı? Böyle düşünün.
Şimdi, siz. Eğer yeni başlayan bir boyacıya bu kadar detay verirseniz, onu yapamayabilir. Çünkü bilmiyor olabilir.
Anlatabiliyor muyum? Şimdi, eğer bu kadar detaylı ve kompleks bir şekilde vereceksiniz. O zaman büyük modeli tercih edeceksiniz.
Efford Level de Tinking. Gaval da biraz daha yüksek olacak. Ama siz böyle çok temel bir şey istiyorsunuz.
Yani bana bir tane Excel hazırla. Şöyle olsun. Bana bir form hazırla.
Böyle olsun o zaman. Ufak modelden devam edebilirsiniz. Çünkü zaten yeterli bilgi de vermiyorsunuz. O böyle Jenerik genel birşey yapacak.
Size.
Anlatabildim mi? Şimdi burada diyeceğim ki, ben beylide oturmak istiyoruz. Fakat önce Eylem Pay adında bir dostu oluştur.
Adında bir dosya oluştur.
Bu dosyada bir Opene modeline.
Kullanacağız. Ee, bir metod istiyorum.
İçinde. Ee, sistiniz. Israkşınız.
Orada. İngilizce, Türkçe karışık. Her şeyi anlıyor. Şey yapmanız gerekiyor.
Siz Lonesstri, akşener Pront ve model parametrelerini alsın.
Ve geriye modelinin sonucunu. Dost.
Molins. Bakalım, Ee, başka? Ee, şimdilik.
Brurza'nın kapasitesi olmayan.
Bir model kullanacağız.
Ben bu programları şeye de yazarım hatta. Ee, şimdi şöyle size de yazayım. İsteyen isteyenler deneyebilir.
Şimdi yazdıktan sonra enter bastık. Şimdi burada size ilk önce. Bu arada sone miggin şey yapıyor. Bu arada.
Bakın. Aa, şimdi dedi ki, bana bunu göstermek için aslında böyle yaptım. Dedi ki, şu anda dedi Benim bir yazma şeyim yok.
Pörmation yok. Bu şeyde. Klasörde, tamam mı? Şimdi, bakın, şurada bir bölüm var.
Don as 10 çift tab. Şimdi burada bizim shift tavı bastığımız zaman burada modları değiştirebiliyoruz.
Okey, şimdi bu express dediğimiz şey. Sen bir şey yazabilirsin demek.
Plan no 10. Plan mı demek.
Şurada Biz Eksp deriz. Ee, bu buraya yazamadığı için cevabı bana böyle yazdı.
İzni verdim.
Dosyayı oluşturabilirsin.
Bu sefer bu dosya geldi. Ne yaptı oluşturdu? Bakın, burada da biraz önce Openeahi ile gördüğümüz kota benzer değil mi? Opene in Sdk'ını kullandı.
İlgili metodu kullandı. Bu Sdk'nın içerisinde bir tane kılan oluşturdu. Yani bunun hepsini yaptı.
Okey ve Eylül dosyası yazmaya ayıntı yazdırmayacağız. Şimdi ne yapalım.
Ee, bunu kullanmamız lazım, değil mi? Şimdi bunu kullanacağımızı yazalım. Diyelim ki şimdi.
Bir frontexin oluştur.
Fontane. Ön 100 gibi. Fontan, dizini oluştur. Ve bu I.
Bu metrodu kullana bileceğimiz.
1, ee. Ara birim.
Ve hep sayfası yap.
Sayfada. Ee, model seçeceğim.
Bir kombona bas.
Christten Israk. Şansınız.
Ve prom geleceğim.
Expark. Sağolasın.
Şimdi 2'nci şeyi veriyorum.
Şimdi bu sizce zor bir görev mi? Kolay bir görev mi? Aynı model seçmeliyim.
Juncker. Beklentilerimize göre değil hocam. Çok kabiliyetli bir şey istemiyorsak çok düşünen bir şeye gerek yok.
Kola. Üzün.
Son konu. Kolay bir şey de mi? Bu kolay bir şey, arkadaşlar. Böyle upuzun böyle bir otantik ışın sistemi istemiyoruz.
Rifakterin istemiyoruz. Yani çok kolay bir kesiyordu. Bu arada.
Neyse bunu yaparım. Kordekse Portekse de yapalım.
Şimdi arkadaşlar, 2 kere eski eve bastığımda intihar oldu.
Bazen bir fikir değiştirirsiniz. Ne yapacaksınız? Durdurmak için terminalde 2 kere eski eve bakıyoruz.
Bir şey yazdınız. Ee, 2 kere yazdığınızda, yani çalışmadan 2 kere bir şey. Ya şey yap. 2 kere eski.
Epey yaparsanız bu silah her şeyi. Eğer bir şey çalışıyorsa, onu durdurur. Kolex de bu 2 kere eski bir işe yaramıyor.
Kontrolce boşaltıyor. Şimdi burada niye durdurdum ben? Çok önemli bir şey atladım. Çok temel bir prensipte.
Çok önemli bir şey atladım. Neyi atladım.
Bir şey yapmayı unuttum.
Model misin.
Hayır.
Son kente neyde yazacağını mı belirtmedik.
Hayır. Hadi bakalım.
İzinim.
Alkol dincileri görelim. bir şey yapmadım ben. Çok önemli.
Dolayı.
Istırap sunar. Vermediniz. Ee, mesele işte. Harfle her kot kullanma veya işte.
Tim Şiir.
Ee, uydurma yapma halısına işin yapma gibi şeyler söylemediniz. Ben Söyle.
Hayır.
Hocam, durum vermediniz. Rol.
Eyvallah. Güzel.
Döküman döküman mı verecektiniz acaba.
Diye. Büyük ihtimalle başlangıç mümkün.
Hayır, ekranda görüyorsunlar. Gerçekten, git. Ne işe yarıyor.
Film. Fuar.
Dosyaların takibini sağlamasın. Git, git. Kurma çok önemli.
Ya inişmezdim mi? sorayım? Hm.
Lokal git olsun.
Hocam.
He unuttuk. Şimdi gittiği arkadaşlar. Yani bilmiyorsanız mutlaka öğrenmeniz lazım. Git ve kitabı.
Tamam, şimdi bu gitti. Eğer şey yapmazsanız. Eğer başlatmazsanız. Vala Coding de geliştireceğiniz verdiğiniz her bir komuttan sonra değişen dosyaların ne olduğunu anlayamazsınız.
Geri alamazsınız. Dolayısıyla bunu mutlaka projede hemen bunu başlatmanız gerekiyor. Yedinin gitini geldiğinde. Bakın, değişikliğim şu anda benim ilk değişikliğim neydi? Bu eylem pay dosyasıyla burada videosu diyor.
Sol tarafta. Şeyi görüyorsunuz. Buna tıkladığınız zaman bu dosya açılıyor. Eğer bu dosya yeni olduğu için, tamam mı? açıldı? Eğer değişiklik olsaydı, eskisi ve yenisinin farkını gösterecekti.
Burada, bana.
Bu değişikliği yaptıktan sonra da ben.
Eee, bunu hemen kendim komikleyebilirim. Ellem pay dosyası oluşturuldu.
Şu anda Artık komikti. Bu değişikliği ben kabul ettim. Aldım.
Ben.
Her program sonrasında. Hocam, şey mi. Komik mi yapmamız gerekiyor yani.
Evet, test ettiniz. Ri O konuları da geleceğiz. Rivi. Ettiniz. Test ettiniz. Her şeyden memnunsunuz.
Hemen komik.
Şimdi kulağda. Yeni geldim ya. Biraz önceki yazlığımı nasıl getireceğim Geri Ok tuşlarıyla.
Arkadaşlar. Yazlıklarınız arasında gezinti yapabilirsiniz.
Şimdi tekrar çalıştıralım.
Bu mus trafiğin siyasetici ruhsattan farklı değil mi.
Bu Streb demek. Ya oradaki? Bu arada? tamamen şey hikaye. Yani şunlar. Hatta bunu.
Ah.
Bunları değiştirebiliyorsunuz. Ayarlardan böyle tam uydurma şeyler. Bunların hiçbir önemi yok. Böyle anlamsız falan şeyler yazıyor burada. Genelde.
Bunları da değiştirebiliyor. Bu. bir şey başlatmak lazım. Evet, ne dedi? Evet, kardeşleri dosyalara hazır çalıştırmak için dedi.
Şöyle yapabilirsin. Şimdi burada. Bu arada ne yaptı bir bakalım. Bakın, burada bir tane.
Bir H. D. Web sayfası oluşturdu, değil mi? Spor dışını birazda görebiliyor musunuz? Biraz daha büyüteyim mi.
Pirinç!
Bütün buldu.
Şurada bir eşsiz var. Tabi canım. Burada ise esası var. Burada formu oluşturdu.
Bakın. Burada mod modelin model listesi var. Burada işte formlar var. Şunu da şöyle kapatalım.
Burada da, Jeva Street ile ne yapacak? Burada geldi, değerleri aldı. Fondan ve epi.
Çet Eyüp yeğe gönderdi. Yani bir tane şurada da bir epey oluşturdu.
Flus Free Mörgül oluşturdu. Biz ona saf fesle i kullan deseydik Facebook ile oluşturacaktık.
Yani bir Hani buradaki mimar gibi. Boyanın modelini biliyorsanız hani şu tercihinize göre diyebilirsiniz ki bana bir Riet Frontex diye yaz işte.
Festeyi P i B. Beken de ipi yaz diyebilirsiniz. Demezseniz o kendisi bir şey oluşturacak mantıklı bir seçim.
Mühendis. Mantıklı bir seçim. Neden? Çünkü Vanila iç Mell Syriza casusluk kullanıyor.
Burada. Programlamada Vaniilla denen bir şey var. Hani sade dondurma gibi Hani böyle bir Frinber kullanmadan sade böyle yaptı.
Burada bir tane E. B. İi tanımladı. Bakın, A p A. En point var.
Burada. E. P, A, C. Bu da geliyor.
Ne yapıyor? Değerleri alıyor. Değerleri aldıktan sonra Kol Ellenem adındaki fonksiyona gidiyor.
O zaten bizim yazmış olduğumuz Onu Dedi ki Bu dosyayı kullan diye bizim yazmış olduğumuz fonksiyona gidiyor.
Cevabını alıyor ve geri dönüyor. Bize.
Şimdi bu çalışacak mı? deneyelim mi.
Cevaplar çalışmaz diyenler çalışmaz diyenler neden çalışmayacağını söylesin.
Hocam. Beken çalışıyor mu? Feste etmeye çalışıyor. Şu anda aktif mi? bir diğer konu. Biz A. Eyfel keleri bağladık mı.
Tiye et.
Gittiğimiz yok. Arkadaşlar. Kimyasal zeki için geliyoruz. İ.
P. K. Ye buradan bir tane. Yine ikiye alıştırıyoruz.
Ve Bellesin bir diyelim. Tamam, bir tane oluşturuyoruz. Bunu kopyalıyoruz. Sonra diyoruz ki bunu kendimiz de verebiliriz.
Ama genelde şöyle yapıyoruz. bir tane dosya oluşturuyoruz zaten. Yengeye.
Sonra da diyoruz ki.
O keyi de çete paylaşacak mısınız Hocam.
Euronews Niye Paylaşayım? Kendiniz Makyajlar ya.
Hadi. Bak, Bak, Aziz kelime.
Evet, bu Puney. Ay, aa, kilit dokun.
Heykel kim miydi? Ya.
Buraya yapıştırırız. Dersten sonra bunu sileyim En azından zurdan kopyala sunsun.
Evet.
Bu arada git iknor oluşturmayı da unutmayalım. Seni.
Yetişkinler. O elin aracı. Köprü şok. Şimdilikken.
Ayağım. İnsanlar kuşlarsın ki tatlarına dat anbarın.
Evet, hepsini buradan yaparız. Şimdi gelelim buraya, devam edelim. Okey? Haa, ne diyelim? ben de kod ekse mi görev versek.
Buradan devam edebilirsiniz. Yani. Ama hani bakın, burada biz aynı şeyi devam ettiriyoruz ya Peki, burada Artık şunu yapmamız lazım.
Ne yapmamız lazım.
Temizlememiz lazım. Bu neden? Çünkü her bir soru ve cevap az üst üste. Aslında biz işi yaptık yani, değil mi? bir kaç tane şey yaptık, dolayısıyla devam ettirmenin anlamı yok.
Yeni bir görev vereceğiz. Yeni görev verdiğimizde hemen temizleyip sıfırdan başlayalım ki? Tok un işte kullanımını şey yapalım.
Hem performansı arttıralım. Men Tok'un kullanını azaltalım. Bül Ünal bey.
E burada siz birçok şey için manol yapıyorsunuz. Mesela şu ki, buraya gir ya da işte temizle. Bu Google Anti Gravity diye bir şeyi çıkarttı.
Ya hiç onu kullandınız mı? ya da siz mesela? niye kullanmıyorsunuz onu.
Ne diyeyim? Eee, bu. Bunlar biraz daha profesyonel turlar değil.
Ols. Çikolata.
O sıkıldı. Yeni bir tuğba antibiydi. Ama onlar. O biraz daha böyle.
Hani, Ee, ben bir kere. Ee, ilk duyurulduğumda onu Aşkım, kullandım zaten. Düzgün çalışmıyordu.
Açıkçası. Ee, onlar bir şirketi satın aldılar, biliyorsun. Sonra o o tuğrul tamamen antik Revity adını verdiler ve kullandılar.
Bu biraz daha. Şey, arkadaşlar. Hani ee. Böyle her şeye dokunabildiğiniz, Kullanabildiğiniz bir şey.
Antibabeti biraz daha böyle Yani dediğiniz gibi, otomatik. Hani biraz daha böyle He Ya Yazıncıysanız bunu kullanmanızı ben tavsiye ederim.
Eğer hani daha böyle. Ee, ne bileyim, çok bir şey bilmeden de böyle bir şeyler yapmak istiyorsanız o tarafa doğru gidebiliriz.
Ama bir şey demeyin. Yani, çok kullanmadım. Yani, ee.
Ama hani ben. İkisi de olarak körfez de kullanmıyorum. Hani körsürdü? Kullandım ve bıraktım.
Hani Kitap Kopyallıkta kullandım da bıraktım. Hani. Onlar benim böyle bakıp buraya geri döndüğüm şeyler.
Şimdi burada diyeceğiz ki, Aa, opınar kiini. Ee, Dad, İğnv dosyasına kopyalanın oradan kullanır hale getir.
Şimdi, bakın Burada şimdi bir şey yok. bir konteks yok. Yani nerede kullanacağım ki ben bunu? Okumaya ki tokunu.
Şu anda model Hani Modellik öyle. Bunu düşünce ve model bunu düşündükten sonra gidecek bir şeye bakacak biriydi de.
O perationalıyor. İlk önce dairektörüyü listeleyecek hangi dosyalar var? Hangi dostda kullanılıyor olabilir diye düşünecek.
Sonra gibi. O dosyanın içerisine açacak. Bakacak. Sonra onu yapacak. Yani.
Dolayısıyla burada siz bir o konteksi yenilediniz. Ama yine bir kompleks oluşturmaya gidecek.
Model burada. Ya da.
Bir özellik daha söyleyeceğim. Şimdi. Et sembolüyle Dosya Manchin edebiliyorsunuz, tamam mı.
Ellenpay dosyasında.
Bu Tokyo.
Dosyasına.
Şimdi artık ben bu man çınladığım için tekrar söylüyorum. Et yaptığınız zaman.
Bu otomatik olarak. Hani seçtiğiniz dosyaları vesaire bir şey. Manchon diye. Biliyorsunuz artık.
Aynı şey gibi. Bu kodxte de çok benzer. Koleksiyon yazdıkça geliyor. Bu.
Et. Bunu da unutmuyor mu? Bu da önemli bir şey. Dosyası kullanır hale getir dediğim zaman artık ona diyorum ki Sen bütün her şeye bakma.
Elen Pay dosyasını git aç Oku bu otomatik itti. Bakın ne yaptı. Riedelen Pay hemen gitti.
Onu okudu. Sonra baktı. Onun referansını buldu. Dedi ki, Uğur dışını büyüteyimle.
Ee. Bu rezerv paya gitti. Ellen. Payçın diye Paylan kullanıldığı için Epa'ya gitti, tamam mı? Sonra bunu dedi ki, Evet, şimdi Ellempay dosyası imf dosyası apartmanı kullanacak şekilde kullanacağım dedi.
Dedi ki, Bunları şey yap.
Dedi ki, Bana Bunu kullanman gerek. Bu paketi artık oluşturuyorum. Mn dosyasının diyor Böyle olduğunu oku. Eğer iyi Pif olduğundan emin ol.
Dedi Bana Sonra dedi. Ben bunu kullanacağız. Şimdi bakıyoruz değişikliklerine. E iv'.
Yi biz değiştirmiştik zaten. İppay.
Biraz önce yine oluştu. Ellen payda da Bakın, bunu ekledi. bir tane e Layiver'ü kullandı.
Dad ivi adında Budap yemem i gidiyor. O Falder'daki Y. M. Dosyaların otomatik yüklüyor.
Yani Kilerine ve sizi kobbey değişiklik yapmaları artık kullanabiliyorsunuz.
Müte. Şimdi, aa, buradan sonra.
Bir komikleyeceğim. Komiklemek için darp. Yani. Kendim yapabilirim ama genelde modeli kullanmayı tercih ediyorum, tamam mı.
Komediika.
Şimdi bu gidecek. Benim bütün değişikliklerimi avıcak, komikleyecek.
Bakın. Komikleri de burada görüyorsunuz. 1'incisi, bizim oluşturduğumuzdu. Bunun üzerine gelirseniz, o komitesi benim yazdığım mesajı görüyorsunuz.
Hangi dosyaların değiştiğini görüyorsunuz. Şimdi, burada 2'nci bir şey var. Arkadaşlar. Bunu biraz daha büyüteyim.
Dedi ki bana Ya ben komikleyeceğim ama bir 5 komutu çalıştıracağım. Bak, git et. Konutunu çalıştıracağım.
Ve bunu yazacağım. Bunu onaylıyor musun? Şimdi ben bunu onaylayabilirim. Ya da diyebilirim ki ya bütün bu git komik mesajların hepsini onaylıyorum diyebilirim.
Bunu dediğim zaman, otomatik olarak şurada bir kulağ dizinin de setinize bir pırmışını ayarladı.
Yani dediki ben bundan sonra bu projede kardeşim bu 5 komutlarında bir şey sormayacağım Artık onay verdi dedi.
Kullanıcı bana bunu buraya kaydetti. Bunu serseniz bir daha sorar. bir başka şey görmüş. Hızlı tıklarsanız ya.
Pörmüşün komutunu çalıştırırsanız burada. Ee. Purmison seçebilirsiniz. Bütün bu formuş.
Şunları burada verebilirsiniz.
Yani bütün bu soru cevap Vermişin listesi burada. Tamam, kendiniz de ekleyebilirsiniz şunu. Ee, asla sormasın.
Her zaman reddet. Buna mutlaka sorsun. Buna mutlaka cevap versin diyebilirsiniz. Tam.
Ee.
Bir daha.
Bir daha. Biz genelde şöyle yapıyoruz arkadaşlar ya. Şunu kullanıyorum ben. Ya körmüş şunlar. Gerçekten.
Genelde. Hani artık modeller. Eskiden daha böyle dikkatliydim. O massa artık modeller çok daha iyi olduğu için bir daha bana bir şey sormasın diye şunu yapıyorum.
Bakın. Burada. Kontrol. Ceyle çıktın.
Kulağı. Eğer Bengir ıslığı.
Skip Thornişon diye açarsanız.
Artık burada. Bay Pas görmüşin olarak açığını yani. Bundan sonra bana hiçbir şey sormayacak. Modacı.
Genelde böyle çalışıyorum ben şimdilik. Aa, deneyeceğiz bunu. Prötendimiz var, değil mi? Deneyeceğiz.
Nasıl çalışacağız? Asım Bey. Buyurun.
Bölün!
Hocam yine tokumla alakalı olacak. Ama burada yine tokum kullanımını artırıyor, değil mi bu? Çünkü ona otomatik o izni verdiğin zaman çekidiyor.
Belki bir işte. Şey yazacak. Konut yazacak.
He. Evet, Yani bir soru sorması gerektiğini biliyor falan. Evet, onu şey yapıyor. Artıyor.
Şimdi ne diyelim? He Nasıl çalıştırabilirim bu projeyi? burada? Hani Hani bir Payton biliyorsanız vesaire. Artık.
Hani şey de diyebilirsiniz. Yani bir payton dosyası oluştur. Ondan sonra bir tane Enwarmınt, hani oluşturu vesaire diyebilirsiniz Ya da direk sorabilirsiniz.
Ben şimdi. Ee.
Projeye. Shelly projeyi kolaylıkla.
Çalıştırmak için bir 1 hayrand.
Texiyi oluşturur.
İt. Bu Rickelmosstex de. Arkadaşlar, bu Pyton. Hem Wymund'da ihtiyacımız ihtiyaç duyduğumuz kütüphaneleri kullandığımız kütüphanelere.
Bu arada, bir önceki komik arkadaşlar üzerine en son komitim buydu. Bakın, burada görebiliyorsunuz. bir dosya oluşturdu.
Aa, komikledim Şimdi bunu. Şimdi beraber çalıştıralım.
Bunu çalıştırmak için Payton da genelde biz bir envarat oluşturuyoruz. Yani eğer enbarat oluşturmazsanız, bütün böyle kurduğunuz laybirler ve yaptığınız değişiklikler, Global Payton bilgisayarınızdaki global Payton şeyinde oluyor, Dolayısıyla biten enwarnot oluşturmanız bu payton da spesifik bir şey çok detayına girmeyeceğim bireysel not oluşturacağız.
Bunu yaparken de Richardları da kur diyorum. bir ev var mı tanışacak? Burada bir soru vardı sanki.
Ben de en varlık meselesini hatırlatacaktım.
Bir enwaymut oluşturup orada çalıştırıyoruz.
Bu bunu niye komikmedi.
Bir şey mi? Artık canım. Affetmiyoruz zaten. Evet, şimdi Envrigess Iı oluştuğunda Artık buraya geldiğimiz zaman.
Otomatik. Bakın. bir envaryum burada oluştu Artık bu envaryumtayız. Okey, şimdi bunu sürelim.
Buradan kullanacağız. Şimdi ne yapacağız? Buradaki epay dosyasını çalıştıracağız.
Evet, Epa ile uygulamamız çalıştı. Şimdi buna tıklayalım. Bakın, ara birim uygulamamız geliştim.
Buradan. Foro yu seçelim. Aynı şeyi şey yapalım.
Sen bir seyahat ve çantası görevlisin.
Evet, Eee, bana bir günlük bir Tokyo gezisi planla.
Evet, cevabı aldık.
Adana gitsek? anlayalım.
Bu uygulamamız çalışıyor. Buyurun.
Şimdi bir seyahat acentası rolü verdik. Bunu detaylandırmak gerekiyor mu yoksa o acentacı rolünü alıyor mu? bir yerden.
Keyfinize kalmışım, ne dersiniz? Ona göre cevap verecek. Yani burada ne diyelim, sen bir köfte gitsin desek.
Bir köfteciyi. Nasıl bir Adana gezisi planlar ona göre cevap alırsınız. Muhtemelen.
Yemek restoran odaklısı olabilir.
Sabah kahvaltısı. Kazancılar, sucuklu çökerekli kahvaltı, las ve hafif şeye doğru kaymış olabilir.
Ya burada. Ee, şey, detayına girmeyeceğiz Prom peyniri. Ninge falan girmeyeceğiz. Bu burada sadece.
Hani? Ellem nasıl çalışıyor? Evet, Burada nasıl bir prom verirseniz Persona tabi. Bu Bu kadar basit değil.
Yani uzun uzun yazıyorsunuz. Mesela sen 1. Şu göreve sahip birisin. Müşteriyle konuşurken, mesela sen 1, ee.
Diyelim ki resepsiyonu silin. Müşterilerle konuşurken şöyle konuşman lazım. Bu konuda cevap verme. Bu konuda mutlaka söyle falan diye.
Böyle uzun uzun yazarsanız ona göre cevaptır. Burada sadece şu anda ne yaptık? bir uygulama yazdık. Yani basit bir şekilde.
Evet. Sorusu olan var mı? devam edelim.
Şimdi nasıl devam edelim? Şimdi şöyle diyelim bir görev daha. Bu sarkode ise gidelim. Diyelim ki, ee, şuanda, ee, yine elenen pay dosyasında.
Aslında, 1, ee. Okey e modeli çağırıyoruz, fakat.
Ee, bu model. Şöyle. Fakat demeyeyim de şunu ekleyeceğim arkadaşlar. Şimdi, gördüğün gibi, bir buna bastığım zaman böyle bekliyorum.
Bunun stres etmesini istiyorum.
Bekleyelim. Model cevabını sayfaya. Stratejik ne demek.
Sterim. Arkadaşlar, bu şeyin ıı.
Bu yazının böyle bu üretilirken bize gelmesi yavaş yavaş yüklenmesi demek ki. Yani biz beklemeden.
Hani bunu tek seferde bize veriyor ya şu anda. Ben diyorum bunu böyle hani şuradaki gibi yapsın.
Parça parça anlık yükleme değil miydi.
Evet, bana bir günlük adına gelirse.
Bakın bu şu anda ne yapacak.
Bakın, böyle Steve ediyor şu anda. Gördünüz mü.
Yani ürettikçe görüyorum. Ben.
Şimdi bakalım bunu. Ee, Codes ne yaptı? Meksika Kodx'in değişikliklerini gördüm.
Ee, bir geldi. bir stratejim Ee, ellem paya geldi bir tane. Ee, bakın, burada. Gitin bu faydaları bir taniyenin metod üretti.
Stream el elemanında.
Bu. Bu sefer ellem. Chat Compluions. Bu aynısını kullanıyor.
Bugün evvel Steam turu dedi. Yani bundan farklı olarak. Şu özelliği setti: Dans film turu dedi.
Ve bunu da. Bakın şu şekilde. Çanlar halinde geri dönecek bir metot haline getirdi. Bu geriye stres ereği dönüyor ve çahar bir ç yankı devamlı dönüyor.
Sonra geldi. İndek seçtiemeler.
Buradaki değişikleri yaptı. Bunu billoup içerisinde her cevap geldiğinde bunu böyle ekleyecek şekilde ve ön yüklü getirdi.
Sonra da hep paydaki çete para birimini de. Aynı şekilde stamin saport eder hale getirdi.
Şimdi. Peki bunu doğru yaptı mı? Yani, biz böyle baktık ama doğru mu.
Bir yöntem. Kulağa gidiyoruz, Kulağadığı yine sıfırladık. Her seferinde böyle bir sıfırlıyoruz.
Arkadaşlar. Böyle konteksi nasıl diyoruz ki.
Ee, elden. Hm.
Şöyle diye gez. Al Ellen. Çağrınıza.
Street desteği getirdik.
Ee, kodu ribe eder misin? N kodeli yaptırıyoruz. Yani Claude kodriği yaptırıyorsun.
Codex yazdırdık. Gıda yaptırıyorsun. Kulağım dedi ki Mevcut dostları okuyorum dedi.
Endeksi epip elenen payı.
Bunu Genelde Ben Hani Ann Sstej. Şimdi bunu böyle artıya bastığım zaman site ediyoruz sordu.
Komik diyoruz. Şu anda. Anns demişti bunlar. Ee, Ainsteis, değişikliklere bakarak bunu Rivi eder misin? diyorum.
Bu zaten hani otomatik olarak bunu algıladı? Dedi ki, Kod genel olarak temiz ve iyi yapılandırılmış Bulgularım dedi dedi ki, Kol Len fonksiyonu ep payda kullanılmıyor.
Ölü kot yani sen burada Kol Larons Team Ellem diye şey yaptın ya. Yeni bir fonksiyon yazdın.
Eski fonksiyonu artık kullanmıyorsun. Bu ölü kodu oldu. bir de dedi ki İffontan kontrolü doğrulanan tanklarını filtreliyor.
Bu Okey, hep payda 2 önemli eksik var. Hata yönetimi yok. Model parametresi doğrulanmıyor.
Kullanıcı herhangi bir stil gönderilebilir openeye iletilir. Önerilen düzeltmeler özet dedi.
Şimdi bunu alıp.
Bunu alıp, şöyle kopyalayıp.
Aslında şu. Şu bölümünü alacağım. Sadece o fol şey dursun istiyorum. Bunu Avrupa kontrolce kolekse.
Global Goodriel. Yıl.
Bulguları deyip bunu verdiğiniz zaman ne yapacak? Kod eksi. Diyorsunuz ki, Ben riv ettim. Tamam.
Yada Claudiu Yu üvetti. Ne derseniz bunu bir şey yap.
Şimdi burada da böyle hafif. Bunu site edip hani sonraki değişiklikleri görmek için strateji tutabilirsiniz.
Değişikler Buraya gelecek. Uygulama küçük olduğu için düzeltmeyi doğrudan en poyun seviyesine yapıyorum falan dedi.
Ahmet. Sunucu tarafı Yozgat Frontor Modern Dowisti falan. Bunları dedi. Kaldıracağım dedi.
Şunu.
Düzeltmeler eklendi, düzeltmeler eklendi, ya.
Nasıl teyzecim? Koleksi tekrar gelip.
Şurayı direkt verebilirsiniz.
Şey. Clauda ve Claude Juncker ivedebilir. Bakın, burada daha piar oluşturmadan kodlama ve kodu Rivi etme.
Genelde benim tavsiyem. Cross Rive. Yani Odex. Yaptığımız bir şeyi.
Klavlary Wading Club ile yaptığımız işi Kodexter ivedin.
Sadece birini kullanıyorsanız kendisiyle bir edebilirsiniz. Yine orada da eğer yürüyecekseniz, aynı modelle şunu tavsiye ediyorum, mesela bir tane daha klav.
Ağladım.
Bu arada, benim Şöyle bir şey var. Onu da göstereyim size. Aa.
Şimdi burada. Benim. Bu beşin shell şeyinin altında. Bakın, burada bir Elvis tanımladım.
Ben C. Yazdığın zaman otomatik şu başlıyor. Yani böyle şeyler yapabilirsiniz.
Ben. Yani böyle ceye bastığım zaman otomatik olarak Klaus başlıyor buradan. Ben modemimi yine o Thefold seçeyim ve Max olacak.
Bu artık daha büyük bir model. Bunu böyle rehinem yapıp buna opuslayacağım. Rengini de.
Şöyle bir çene kalırla mavi yapayım. Bu arada, burada kalır diye bir özellik var. Burada da renk şey yapabiliyorsunuz.
Mesela. Kalır. İşte dediğiniz zaman bu bloğu olmaya falan başlıyor. Şimdi burada hani şu kulağıda Artık adını hani sonra yapayım.
Yani bu neden? Hani son e yaptırıp opusta Rivi edebilirim yani. Burada dursun Ya da koleksiyon aynı şekilde durabilir.
Bunlar da yine böyle yapabileceğiniz şeyler. Şimdi ne yaptı? Opul Kodik. Bakalım sonra ne dedi. Tüm değişikler doğrulandı. Kardeşim. Dedi.
Koz beklendiği gibi uygulanmış, tamam mı? bir ufak bir not istersen düzelt dedi. Tamam, bizim için.
Okey, tamam, biz bunu ne yapacağız? artık? Deekse. Ee, detaylı bir komik mesajı ile.
Komikle diyoruz.
Bu gelecek. Bunu komikleyeceksin de.
Orada. Şu önemli değil. Bu sadece. Hani Paytonun.
Ee, çalıştırdığımız keşke dosyası. Hatta biraz önce bir arkadaş söylemişti. Diyelim ki okussa.
Git. Uygun 1.
Girdinor dosyası bekler misin? Şimdi gittik. Nordos sesi Arkadaşlar bazı değişiklikleri iyiliği gibi dosyaları, tamam mı? İv gibi.
Şu noktayla başlayan dosyaları. Brimood'daki kitaba atmamanızı sağlıyor.
Yani sadece lokal olarak kalıyor bunlar.
Evet, bunu hemen temizliyoruz. Arkadaşlar. Yine sonemizi eski haline getiriyoruz. Bu yine bana soru soruyor.
Gördüğünüz gibi aynı şekilde yine bir pörmüş şeyi var.
Ee, onun da Sıkı Görme şinz'ı.
Neydi? Dengirisli Bay Pasaprovulu. Saint Box diye bir komutu var.
Bununla başladığını söyledik. Sondan sonra burada. Yine soruyor. Yani sorma diyorsun.
Soruyor.
Bunun böyle her şeyi soruyor. Böyle? Hani Claud da böyle. Tam bundan sonra. Sana şeyi sormayayım dediği hani.
Bundan sonra komik mezajlarını sormayayım dediği değil. Bu Her şeyi soruyor. Bunu da şöyle bir daha başlatalım.
Koleksiyon. Bu arada, bir daha başlattınız. Artık ne oluyor? Yeni bir tane. Seçime başlıyorsunuz.
Eğer resim derseniz. Eğer öncekine geri dönebiliyorsunuz. Bakın bu da, şey. bir özellik.
Bunu da göstereyim. Şimdi sondayız ya. Şimdi bunlar resim dediğiniz zaman Yani, devam et. Bu size hangisinden devam edeyim? Buradan eskiden hani kalan şeylere devam edebilirsiniz.
Böyle.
Durumu ofis yapmamış mıyız? Bu bütün Claus ışınlarını aldı.
Ee, Rivain dediğimiz zamanda buradaki arada hani o seçin içerisindeki eski bir noktaya dönebiliyoruz.
Oradan devam edebiliyoruz.
Şimdi bir şey daha anlatacağım. Burada. Ee, gittin Nor dosyası eklendi.
Gittik Doğru Bakanı nasıl? Neleri io ediyor? İşte Payton. İşte bu Paykeşler Ee, Dad viem.
İşte env Whitlar. Yenimi. Dosyaları bu gerek eksi M gerek. Paydon için gerekli olan Hani şeyleri eklen ekledi.
Tamam, şimdi artık burada opay keş falan görmeyeceğiz.
Evet şimdi biz. Tabi çalıştırmadık. Çalıştıranım. Sitemin pasaportu eklemiştik.
İlave sıfırlayayım. Tekrar bir çalıştırayım. Tekrar gelelim. Tekrar bunu başlatalım.
For o a tekrar. Diyelim ki şuraya ben bir şey yapıştırmıştım. Onu yapayım.
Bakalım. Sistemin çalışıyor. Keşke.
Evet, Şu ana kadar. Sorusu olan var mı yoksa. Devam edin.
Şimdi çok önemli bir komut var. Buyurun Güner Bey.
He? Siz iş yerinde hep, Ee, İngilizce kullanıyorsunuz, değil mi? Komutları vesaire. Konuşurken.
Ben öyle kullanıyorum.
Türkçe konuşunca hep de tokun şeyi artıyor mu yani? Arkada daha çok M tokun okuyacağım.
Bu önemsiz. Yani.
Çok önemsiz. Yani kaliteyi alakalı da çok bir şey yok. Ee Hilal. Sen Türkçe kullanıyordun, değil mi? Hani büyük bir fark hissediyor musun? Böyle Türkçe kullan oranı daha kötü kullanıyor diye.
Yok hocam. Hissetmiyorum ya. Bence ya aynı bir değişen bir şey yok yani.
Yani yeterince iyi. Modeller, arkadaşlar. Biz bir önceki dersi aslında. Hani İngilizce biraz daha iyi dedik.
Evet, yani bu moda bu ajanslarda değil ama genel itibariyle. Hani daha fazla İngilizce kelime ile eğitildiği için daha iyi. İngilizcede yani.
Ve İngilizce sonuçlarda Ee, hani. Normalde de ben işyerinde vesaire. Hadi bir de hani çalıştığın insanlar da yabancı olduğu için ve komikler falan her şey İngilizce olduğu için yani.
Dolayısıyla İngilizce kullanıyorum ben. Ama fark etmiyor. Çok fazla. Şimdi bir konuya değineceğim.
İnit diye bir metod var. Arkadaşlar, bu çok önemli. Şimdi, bu init metodu. bir tane Claud Em dosyası oluşturuyor.
Tamam, bu dosya sizin. Kod beyninizle alakalı. Kodunuzla alakalı bir ee dökümantasyon oluşturuyor.
Ve bu kulağa em dökümantasyonu. Projenin hafızası gibi. Ve bunu her çalıştığı derdi.
Kulağı bunu gönderiyor. Şimdi biz bunu çalıştıralım. Bu init metodunu aynı şekilde kodlekse de çalıştıralım.
Yiğit'te. Ee, kodexteki initti. Kulağa dendiği gibi, Agens Emdi dosyası oluşturuyor.
Tamam, tüm bunlar çalışsınlar.
Bu gitti Şimdi dosyaları okuduğu Ne var ne yok nasıl çalışıyor? Onlara baktığı projenin tek isteğine baktığı.
İşte. Payton var, Flas var. Ondan sonra bir Frontex var.
A Oğuzhan Hocam!
Buyrun. Rabbe.
Ah, kusura bakmayın, Ses gelemediğim hareketim şeydi. Mesela Cloud. Ee, şey, Colex'in Nbc sini anlıyor mu veya tersi oluyor mu biliyor musunuz.
Oku. Derseniz okuyor. Otomatik okumuyor yani. Cloud neyi? Cloud her seferinde okuyor.
Agens en iyi Kodex. Her seferinde okuyor ve sisli müsrak şunun içerisine koyuyor.
Hm.
Mutlaka. Her sefere yani. Ama Agens, emriye de git Eylül diye bak dersen okur.
He? yani anlıyorlar neticede. Ne? Birbirlerini yazdıklarını anma. Tamam, harika. Sağ.
Ama 2 tane moday kullanıyorsanız hani İkisini birden yapmanız lazım. Şimdi eğitim Sevgi yaz ya. Ee, şey oldu.
Bakalım ne yazmış. bir M. D. Mark dağın arkadaşlar formasından.
Depoziterinin gayrimenkulları var. Proje nasıl? Traktörler Modül organizasyonu Bu uygulama ufak bir fas uygulama diyor.
Statük bir frontex var diyor. Apple diyor. Flusconi var. Elende diyor.
Klynn ı var diyor. İndekste işte. Ve iç temel sessiz. Quicoinland larda Piton'un dien nasilleri var? İşte nasıl bir yıl vereceğinle alakalı.
İşte nasıl inso edeceğinle alakalı. Projeyi nasıl çalıştıracağınla alakalı Enstitüsü nün var.
Codings'i. Ann Nameing Convweion. İşte. Paton 3 ile çalışıyoruz.
İşte. Force Space'den Deation var. Bu fonta dışı var. Testing işte. Şunla yapabilirsin. Komit ve pul.
Quezler şöyle yap falan diyor. Bu böyle oluşturdu. Sekizt. Şimdi şeyinki.
Biraz daha yavaş kaldı. Bunu şey yapalım.
Komik diyelim mi? Bu komiklesin.
Bu hala okuyor diye bilmiyorum. Bu arada, fark ettiyseniz, ee, Kodeks hızı bir model.
Yani 5,5. Eeee. Hızı 5,4 numara hızlı modeller, 5,2 ile. Mesela.
Özellikle kıyasladığım zaman. Bayağı hızlı modeller ve gayet iyi çalışıyorlar. Yani Codex bayağı iyi model veremem.
Evet.
Şimdi bir özelliği daha göstereceğim. Bu yaparken buradan başlayalım.
Upstam mı yapılır? şimdi? oısı dünya için kullanalım. Son Öyle yapalım. Orada hani birden fazla şey oluşturabilirsiniz.
Arkadaşlar, hiç problem değil. Hani bir sürü şey oluşturabilirsiniz.
Midyumla devam edelim. Mesela şimdi burada Woy izlenen bir özellik var. Arkadaşlar. Belki ben çok kullanmayı tavsiye etmiyorum ama mesela burada kullanacağız.
Fena değil. Bu voyla. Ee, şu anda din sey. Bulut zaten ineği bulmuş.
Şu anda İneği bul ve bunun konfiine girerseniz eğer bunu konfeti slaş konfü de özelliklerine giriyorsunuz.
Şurada bir Lenguh var.
Buengu'yu ben Türk iş olarak ayarladım. Eee, siz artık Türkçe konuşup komut verebilirsiniz.
Tamam. Şimdi mesela onu yapalım.
Orada Kulağa demlimiz geldi. Çünkü kulağa demdiğimizde ne yaptı? Geliştirme ortamı dedi.
O buradan başladı. Nasıl çalıştırırsın? Mimari. Bak, çok daha Böyle basit bir şey oluşturdu.
Komik diyelim.
Bu da kulağademdiği komiklesin.
Şu adını komikledi şuradan. Ne diyeyim? Buradan devam edelim. Ki voleybolda diyelim ki şimdi konuşarak komut vereceğiz.
Konuştuğumuz zaman. Konuşurken arkadaşlar Space tuşuna vasılı tuttuğumuz zaman. Bu.
Artık dinlemeye başlıyor.
Şu ana kadar bir ellem pay dosyasında el ele çağırdık. Şimdi bir asistan yapmak istiyorum.
Asistan pay dosyasında bir meto doluştur ve el ele pay dosyasının içerisindeki komutu kullanarak.
Ve buna sadece Bacon Rızaioninsturu ekleyerek bir asistan oluşturmak istiyorum.
Bunun amacı şu andaki birlikte çalıştığımız öğrencilere asistanın aslında eylemden farklı olarak sadece bir Memori historisinin olması.
Böyle tabi. Konuşunca da böyle şey oluyor. Yani aslında ben böyle düşünerek yazmayı tercih ediyorum ama bakın, fena bir ellem pey falan yazdı.
Yani böyle asistan Pey falan yazdı ama hani. Eee. Bu benim de tabi şeyimle alakalı konuşmamla alakalı.
Ama konuşarak da böyle komut verebilirsiniz.
Ki buradaki şeyimiz şu. Bu arada, bunu yaptırdığım şey şu. Asistan dediğimiz şey. Arkadaşlar, O Open playgranda gösterdiğim aslında.
Ee, hani şuanda biz şeyde. Yani burada her seferinde. bir daha bunları gönderiyoruz ya? Şimdi, artık bu Juventus ve cevabı bir tane memoriye koyacağız.
Memor dediğimde hani bir tane e ereğe koyacağız. Eee, ereğe koyacağız ve devamlı onu tekrar tekrar göndereceğiz.
Yani o seçim bitene kadar göndereceğiz. Dolayısıyla onu bir asistan haline getireceğiz. Yani asistanla. Bunun farkı sadece kanun zeytinyağının olması.
Şimdi bakalım ne dedi.
Asistan payı oluşturdum. Dedi.
Baş tanpaya bakalım ne yapmış. Bakın. Bu asistan bir model alıyor. Siststraction alıyor.
Modeli alıyor. Sonra bu. Bu init fonksiyonunu ilk defa çalıştırdığında böyle bir modeli inişil arz ediyor.
Farklı olarak. Bak, şöyle bir Selfistori adında bir tane. Bu Cambridgeon Histury dediğimiz sohbetin tarihçesini de alan bir tane şeyi tutuyor.
Bir ereği tutuyor. Yani bir lüksünlerieği tutuyor ve bunun içerisine neyi koyuyor? Zaten sistemimiz slakçın olacağı için onu koyuyor.
Stüdyosunu aldı. Sonra sohbet bu Türkiye'ye almaya başladı. Artık. Bunu Çağırdığınız zaman Kullanıcının frontunu alıyor.
Yine buraya. Hani ee, şeyde demiştik ya hani. Arka arka ekliyor, burayı ekliyor, sonra çağırıyor ve sonra devam ediyor.
Yani, bunu çağırmaya devam. E şimdi burada ne yok? Burda asistan oluşturdu ama bir şey yok.
Washington Pointok ve Fron Tang de herhangi bir şey yok. Şimdi buradan devam edelim.
Buna diyelim ki, okey.
Konuşarak devam edelim.
Tamam, bu güzel olmuş. Ama şimdi bunu o yüzden de çağırabiliriz. Gerekiyor. O yüzden çağırabileceğimiz bir sayfa oluşturur.
Ey yaylarını düzenle ve stratejim edecek şekilde düzenle ve dosyayı oluşturur. Herhangi bir sorun varsa bana sorabiliriz.
Şimdi, burada da. Bora. bir şey daha göstereceğim. Ama bu komut verdiğimizde bana soru sor.
Önemli bir şey. Yani şunu diyebilirsin. Yani bana soru sor. Çünkü o bazen.
Hani böyle boşlukları sana soru sorabiliyor ve daha böyle senden cevabı alarak yapabiliyor. Ee, bir başka şey? Hani burada bir düzenlemeyi buradan yaptık.
Yani şurada birşeyleri değiştirdik ama bu bazen zor olabilir. Kontrol g komutuyla.
Bunu. Arkadaşlar, şöyle bir şey alabilirsiniz. Yukarıya ve burada tamamen istediğiniz değişiklikleri yapabilirsiniz. Yani Neweline lar falan Böyle terminalde biraz zor oluyor.
Ya. Yani, burada tamamen bunu. Ee, bir tane. Buradaki 1, eee ide de yapabilirsiniz.
Bütün değişiklik kontrol. G soru. Bunu kapattığınız zaman seyrettiğim zaman. Bu otomatik buraya kendisi geldi.
Bu da önemli bir özellik. Kodlekse de aynı şekilde çalışıyor.
Ee, şuna da değineceğim. Ama Bakın, burada aşağıda. Bu arada, benim statümde. Bakın, yüzde 10 çıktı.
Şey.
Ee, konteksimin limiti yüzde ona kadar geldi. Hangi modeli kullandığımı gösteriyor.
Yani şu ufula balığı in falan. Bunların hiçbir anlamı yok. Arkadaşlar.
Ne dedi? Önce bir fırtın düzenleyeceğim dedi.
Ronald değişiklikleri yapıyor. İlk önce okuyor. Planım şu Astampayasına bir metodu ekleyeceğim.
Ek payı. Stant sayfası. İkieni ponta ekleyeceğim. Fontad, asistan.
Bir sohbet arayışı oluşan Hepsini yazıyorum. Dedi. Ve yazmaya başladı.
Ronaldo sayvası oluşturuyorum. Dedi. bir tane astana eşlemelik diyecek. Buraya.
Fatih burada. 938.
Hocam. Ali. Beyin sorusu var herhalde.
Ha, buyurun. Evet.
Teşekkür ederim. Bakalım son zamanla da Gürcü özetlerden bir tanesi planlamayı okusu yaptırsalar.
Diplomat işin soya yaptırtılı. I.
Evet, şimdi filan moduna bakıyordum filan. Moda anlatayım diye. Doğru şimdi plan moduna birazdan bahsederiz.
Şimdi eşliği yaptı şimdi bunu. Aa, 1. Hemen çalıştırın. bir bakalım.
Yani genelde şöyle yapıyoruz. Bunu mutlaka bir test ediyoruz. Çalıştırıp aynı zamanda da. Bakın, bu sefer koleksiyony Vivien kullanalım.
Koleksiyonunda Rivi var.
Bunu yine sıfırladım. Koleksin. Arkadaşlar, Bifolt Şöyle bir Riviv diye bir özelliği var. Komutu var.
Koleksiyon bunu başlattığını zannediyor. Ki? Neyi komikti? Neyi vereyim? bir parım rivi edeyim.
Ankometeet Jamesleri mi? komite mi diyoruzki biz? En komite çeyizleri rüyü beklediği zaman.
Yalnız bu lviv' mi? Claudeda çalışıyor. Bu gidiyor. Dosyanı alıyor, oraya yüklüyor falan.
Onları gidiyor. Orada yük şey. Reüvedip geliyor. Bu sefer de orada yapsın.
Biz de şeye bakalım. Ee. Asistan diye.
Bak. Aslan oldu. Yardımsever ve ıslansın. Aa, sohbeti başlat.
Naber.
Ee, neler yapabilirsin.
Bir yemek tarif ver.
Şimdi bu artık bir asistan oldu. Yani bunu tek farkı.
Tek farkı arkadaş aşı Kistori'yi kendi içerisine yapıştırması. Başka hiçbir fark yok.
Yani biraz önceki şeyden. Yani bu. Bunu yazmak. Bakın, bu kadar kolay.
Yani, Ey payı çağırıyorsunuz, asistan mesajlarını ekliyorsunuz. Bu kadar. Yani bu şu anda Memori de duruyor.
Yani ben bunues taht ettiğim an bunu unutacak. Bu da asistan. Şimdi, ee, şunu büyütelim. Bakın, bu kadar ekstra dedi bize.
Kolejs dedi ki Aslan Fich Rur simpıl bu arada. Yani, Türkçe sormadığım için İngilizce döndü işte.
Eee.
Layt saklı kıynap ekledi. Ondan sonra 2 tane bulgusu var. Memori büyüyebilir falan. Dedi.
Şimdi bunu? biz es geçiyor. Sadece bir de mi oldu? Hiç. Şimdi bunu komikleyelim.
Bunu, böyle İngilizce de söylemediğin zaman. Böyle şey. Türkçe söylemezseniz İngilizce komik diyebilir.
Bu nesilhane.
Aa Koleks ekibi için klavye yi kullanıyorsa 2 farklı I tomalim.
Klavye kullanmıyor, Claud. Yani şeyi. Kulağa indimlik. Elbet.
Glaveyi kullanmıyor. Kullanırım. Güven. Hı.
Aklıma alt kulak vermesindir. Hazır almış gerçeği. bir soru daha sorayım o zaman. Biz mesela kulağı değil daha em dosyası oluşturduk.
Evet.
Ya bu Rusya proje geliştikçe kendisini aptalya ediyor mu.
Çok güzel etmiyor. Şimdi etmiyor. Ee, o yüzden diyoruz ki Bakın, komite oluşturdu ya. Diyoruz ki bir şunu yapman gerekiyor.
Ee, her geliştirmeden sonra, komikten önce ya diyeceksin ki Şimdi yaptığın değişiklikler için.
Blaudemdi ve Adans emri dosyalarını güncelle. Fakat sen her zaman bunu unutacaksın.
O yüzden.
Bu dosyalara.
Aynı zamanda değişiklik sonrası.
Ee, kendilerinin güncellenmesi gerektiği ile.
İlgili komutla. Bekle.
Şimdi burada. Bunu yaparsanız eğer hani Klaverdi ve Agens. Hem de her seferinde. Ayak komikten sonra.
Modüller şeyler çağırırken. Ee, bu yaptığımız değişikliklerden sonra bu güncellemeler olsun derseniz, bunu güncel tutabilirsiniz.
Dolayısıyla bu Claude, emlinin de aslında eğitim sevdiğin de kullanımına bir şey. bir örnek. Yani her seferinde modelleri mutlaka yapmasını istediği şeyleri bunların içerisinde tutabilirsiniz.
Şu an komiklerimiz varken neden Vila bu Emre dosyalarını şey yapıyoruz. Panorik açılım var.
Şimdi, bu N dosyaları. Siz her komutu gönderdiğiniz zaman Claude, Klaus ilk önce gelip bunu okuyor ve bunu koyuyor.
Neden bunu koyuyor? Çünkü bir konteks bilgisine ihtiyaç duyuyor. Yani, bu nedir? Sen bir şey dedin ama.
Yani projenin neyle alakalı? Hani her seferinde yeniden gönderiyoruz ya. Kompleks yok aslında. Dolayısıyla bunu okuyor.
Bu Memori. Bu, ee, hafızanız. Yani. Projenizin hafızası burada.
Şuanda.
Şimdi, ee.
Bu. Bu çok önemli arkadaşlar. Yani, belki çok üzerinde durmuyoruz zaman az diye. Ama bu mutlaka.
Hani git inip gibi hani. İnek komutu kullanıyoruz ya. Kula adlılık koleksiyonda.
Git. İnit gibi bunlarda mutlaka bir init yapmanız lazım. Ve kulağı dendi. Ve Egemen Sdge oluşturmanız lazım.
Aksi takdirde, Eğer yoksa ne olur? Yoksa yazdığınız komuttan sonra model gider. Tekrar bir projeyi tarar baştan aşağıya noluyor? ne bitiyor? Ben nasıl çalışacağım? Bunu yapmaması için biz hazır buraya koyuyoruz zaten Bu hazır gittiği için otomatik bir daha okumuyor yalnız bu kulağa emdiğin Lady'nin Zihninde çok büyük olmaması gerekiyor.
Ona da dikkat etmeniz lazım Zaten Model bir süre sonra kendisi uyarıyor. Ya bu dosya çok büyüdü falan diyor.
Sizi uyarıyor. Şimdi burada. Bu arada, otomatik gittik. Komitledi herhalde.
Bakalım.
Evet, otomatik. Gittikometledi. Bugün ne yapmış? Diyor ki, asistan modülü sayfamız eklendi.
Clauda Değişikliği alakalı bölüm eklendi. Bakalım ne eklemiş. Zorunlu kural. Bu dosyaları her zaman günceller.
Her kol değiştiğinin ardından komik yapmadan önce bu dosyaları güncellemez. Şimdi kulağa da dedim ki Kardeşim kulağademdi.
Hem aagin zemin iyi yapacaksın Agens Emre de de aynı şekilde Bunları güncellediyor.
Şimdi bakalım bakalım yapacak mı? Bunu tekrar temizledik. Eee, şimdiye ne yapalım? Ne yapalım. Şöyle bir değişiklik yapalım.
Bunu da planla yapalım. Plan moduna yapalım. Plan Bunu da göstermiş olalım. Şimdi.
Plan modu için genelde daha büyük modeli kullanıyoruz. Şurada çift Tab bastığımız zaman arkadaşlar 2 kere plan moda geçiyor.
Plan Mod demek. Sadece planlayacaksın. Dosyalarda değişiklik yapmayacaksın demek, değil mi? Şimdi, ee. Şeyin Yavuz Bey'in sorduğu gibi.
Şöyle yapalım. Spek yazacaksın. Spek nasıl yazılır? Dedi ki, Köpek yazalım beraber. Seninle yeni bir özellik için spek yazacağız.
Sonradan.
Planını yapacağız.
Bana sorusu olarak başlayabiliriz.
Şimdi ben dedim geldi. Bana soru sor, bir spek gezelim, bir plan yapalım. Ondan sonra kodu geliştirelim. Eğer büyük bir şey yapıyorsanız, bakın büyük bir şey yapıyorsunuz.
Hani şurayı Şunu ekle. Burayı buna ekley. bir de şunu şöyle yap falan diyorsanız. Plana gerek yok.
Ama bir özellik ekleyeceksiniz. Büyük bir şey ekleyeceksiniz o zaman planlama önemli. Mutlaka planlamayla başlayın.
Şimdi geldi bu. Dedi ki, Bu arada, bakın, bu kendi otomorisi var. Bu gitti ona bakıyor. Orada bir şey var mı? Memori? Boş bir şey yok. Henüz.
Memurda hangi özellik alanını kapsıyor? Soru sormaya başladı. Bana.
Ee, el ele numara yüzümü. Aslan sayfası hangisi? Ben dedim ki, Eee, asistan sayfasına diyelim.
Esas sahip çok farklı. Özel. Hangi yöne odaklanmayı seçelim? Bu yine bana böyle bir sorularla da gelmeye başlıyor.
Hangisini istiyorsun? Ben şimdi kendimi yazacağım buraya. En sonunda kendimde yazacağım. Diyeceğim ki Ben asistan sayfasında.
Ee, Tink modeli ve kullanmak Ve, ee, Tiking Tekstil Pek ti de kullanıcıyı göstermek istiyorum.
Bu da, ee, model çıktısı gibi. Stre etmeli.
Jean Claude Juncker ile ilgili bir anım var. Bunu anlatayım. Seven.
Hm.
İlk başladığımda bu şeyi Churchill üzerinden kullanıyorum. Klavye Ah, tabi. Oraya Türkçe yazıyorum.
Trumpları, şunu gördüm. Yani o tilki tekste kullanıcı. Yine Türkiye yi ilgi hiç bir şekilde kullanmaya başladı diye.
Çünkü çok yazım hataları ile veriyordum. Şey, Pragtı Bel onun da sikinşatını almıştır. Yani böyle. Bunu gördüm.
Evet.
Orada bir defasında da dedi ki: Yine başladı Türkçe konuşmaya der gibi. Böyle. Hani çekiişir gibi, senle filan.
İlginç bir şeydi.
He? çıl.
Tripini attı. Yani.
Ya.
Antropik bu hafta bir şey açıkladı. Antibiyotiğin bir tane şeyi vardı. Daha önce derslerinde değişmiştik.
Bir araştırması vardı. Modelin kendi içerisinde anlayamayacağımız gibi bir şekilde. Ee.
Böyle Sanki insanı kandıracak şekilde sonucu ayarlayacağı şekilde düşündüğü ile alakalı bir araştırması vardı. Belki hatırlarsanız eski derslerden.
Şimdi? Bu hafta bir şey yaptılar. bir araştırma duyurdular. Dediler ki Biz artık modelin arka tarafındaki bizim görmediğimiz yani biz Riznik texti görüyoruz, sonucu da görüyoruz.
Ama ondan önceki bütün o aktivasyona sona gelene kadar ki aradaki düşünme prosedürlerini göstereceğimiz şekilde bir şey yaptık.
Geliştirme yaptık ve bundan sonra modelini aslında 10 noktaya nasıl geldiğini artık görebiliyoruz. Yani, hani model bir Aslında bir kara kutu içerisinde nelerin döndüğünü, o işte o deyip nörolk lerde nasıl aktivasyonların geçtiğini ve nereden sonuca ulaştığını bilmiyoruz diyorduk ya ne dediler ki biz artık onu görmeye başladık bununla alakalı yön geliştirdik, onu böyle yine arayabilirsiniz.
Eee, burada da yine soru soruyor. Örnekx, bal, Öğün balık. Ne ya? Sıtayım mi? Ya.
Herhalde o şey e konuşma şeyi.
Seçebilsin.
Ee. Ve onu artık görebiliyoruz. Ve biz daha önceki testimizdeki, yani şehir araştırmaya da baktık. Modelin nasıl düşündüğünü öğrendik.
Aslında o model bizim onu test için kullandığımızın farkındaymış. O test için kullandığımız farklı olduğu için öyle bir yola gitmiş falan diye bir açıklama yaptılar.
Evet, şimdi bu tabi. Gördüğünüz gibi arkadaşlarım. 10.000 tokum kullandı. Plan modda bu sürüyor. Bu arada.
Hani bir milyon konteks var. Ve okusan farklı opusunun 200.000 konteksi var.
Ee. Dolayısıyla 20.000 Orada yüzde 10 tekabül ederken burada bakın. 40.000.
Yüzde dörta tekabül ediyor. Ee, biraz daha zaman alan bir şey. Plan modundan sonra bana şunu soracak.
Eee filan modundan sonra bana plan modundan çekip geliştirmeye başlayayım mı diye soracak. Buna evet dersem, konteksi böyle sıfırlıyor.
Ve geliştirme moduna geçiyor. Alternatif olarak, siz tamamen planı kopyalayıp artık son e ya da kodlayabilirsiniz.
İkisinden birini de yazabilirsiniz. Saat 9 51.
Esas yapmak istediğim şeyi. Eee.
Hemen yapalım. Bundan sonra.
Mevcut yapıyı kavradım. Şimdi Deip Gibf Tivi Wising Samir Somingopne Evi Nasıl Bu implant rastlarına filan eğitim çağırıyorum.
Şimdi, bu burada devam etsin. Biz Bence şeye geçelim. Diğer şeye geçelim. Şimdi Aidont a geçelim. Buradan sonra ile devam edelim.
Bu arada, hani ikisini birden aynı anda çalıştırırsanız da olur. Bazen kodunuzla aynı dosyaları değişiklik yapacağı zaman hani bir şey olabilir.
Konfli de olabilir. Ee, onu ilerleyen bir sonraki derse. Ee, aynı anda birden fazla fikri nasıl geliştirebilirsiniz? Comflikte yer almadan biraz daha böyle. Profesyonel tarafa doğru.
Önümüzdeki haftadan itibaren geçeceğiz. Önümüzdeki hafta biraz Harnas a geleceğiz. Biraz git. World tiriler.
Eee, piarlar Puldricuester. Hani böyle daha profesyonel yazım geliştirme süreslerine doğru geçiş yaparız.
Şimdi o zaten plan mı oldu? Ben diyeceğim ki, ee.
Evet, evet. Şimdi de son aşamadaki agentımızı hazırlayacağız. Bu dosyada mümkünse asistan pay dosyamızı kullanalım.
Asistandan farklı olarak ayrıntıs bir kodlama heyecti olsun. Ve temel bazı araçları çalıştırabilsin.
Ee, şimdilik. Skil çalıştırmayalım. Ama tuğ çağırabilelim. Eğlentımızın çağırdığı Tulları sonuçlarını tik.
İng in seksenini ara birimde görelim. Basit beyzet olsun. Eğitim amaçlı kullanacağız. Aslında Ellinton Tuğl çağırabilen bir duygu.
Bir nevi asistan olduğunu göstermek istiyorum. Ee, bu turlarla alakalı da. Hani terminal olsun. Kot Iı yazma, dosya yazma, dosya okuma.
Ee gibi. Ee, tular olsun. İçerisinde.
Bu arada okul hala çalışıyor.
Taneye bakalım.
Şimdi? bu Hani verdiğim kovutunda hani. Böyle çok düzenli, düzgün, çok düşündüğünüz bir şey olmadığını görüyorsunuz.
Bunu şu anda neler yapabileceğimizle alakalı olarak şey yapıyorum. Normalde işte bir spek yazmaya başlamak lazım.
Böyle bir spekülasyonumuzun olması lazım. Sonra bir plan dökümanımızın olması lazım. Sonra bir plan dökümanımızda olması lazım.
Sonra kodlamaya geçmemiz lazım. Ama biz burada kolay görevlileri çok hızlı bir şekilde verdiğimiz için biraz da böyle. Hani.
Nasıl çalışıyor bunlar? Onu göstermeye çalıştığımız için. Biraz böyle hızlı geçiyorum yoksa profesyonel Böyle bir şey yaptığınız zaman mutlaka spek yazmak 1, ee.
Şey plan yazmak, önemi.
Çünkü çok az vaktimiz kaldı.
Evet, şu ne kadar? Ne düşünüyorsunuz? Hani böyle şaşırdığınız ya da bazılarını mutlaka biliyorsunuzdur. Böyle yeni öğrendiniz.
Eee. Ya da sorunuz.
Benim sadece gördüğüm bir şey var. Bu Ak. Yani Aknos Provriders böyle çalışırken. Ee, bu Management'i çok iyi yapmak gerekiyor galiba.
Evet.
Yani koca çift taraftan farklı şekilde dokunuyorsunuz ki burada eğer çok çok büyük projelerde şimdi bu küçük bir proje.
O böyle büyük projelerde sanki daha dikkatli olmak lazım diye düşünüyorum.
Evet, işte dediğim gibi. Yani bir disiplin gerektiriyor. Yani burada da eğildayı yazın geliştirmekte bir disiplin gerektiriyor.
Yani Konteksi ve memoriyi kontrol etmek ve güncellemek. Eee, bir spekle başlamak.
Ee. O şüpheyi oluştururken mutlaka Evgent ee, projeyi anlayacağı analiz edeceği. Daha sonra sana sorular soracağı.
Senin o cevaplarınla beraber bir spek oluşturacağı o Spaey in mutlaka o speyi de rezil etmen gerektiği.
Yani o speydi. bir ivet. Ee, spaibelki senin mutlaka yıp etmen lazım.
Sonra plan planı oluştur. O planın da bir Hiv verilmesi lazım. Aslında orada hep Crossvive kullanıyorum.
Ben Planda oluştuğu planı da böyle kabaca gözden geçirdik. bir de artık o kadar çok fazla dosya yazmaya başlıyor ki artık onu bir insanın Rivi etmesi daha fazla vakit alıyor.
O, aaa. Kabacereyi verebiliyorsun, dolayısıyla mutlaka onun bir test edilmesi lazım. bir p oluşturulacak.
O Pierre. İvedilecek falan derken böyle uzun bir süreç alıyor. Aslında bütün bunlar.
Bu sene bu speküller Eyüplerde Piyano bunlar için şirkette ayrı bir çantaplekli tutuyor musunuz? Diğer Pjları kullandınız yani? Yoksa proje için ayrı 0.
Dan mı geliştirme yapıyorsunuz.
Ne? için? Tam olarak.
Tıpkı geziyorsunuz ya da mesela aynı projede farklı projede beze acıları kullanabilirsiniz.
Ve veyahutta mesela Pierre Tempt deniz olabilir. Bunları ayrı bir zipa olarak tutup daha sonra işlere dergi tıpları eşleştiriyor musunuz? yoksa.
Şimdi böyle 1. Aslında bununla alakalı bir ee oluşturmuşlar. İçinde belirli stiller var. Belli acıtlar falan var hani.
Ee, belliinstrox şunlar var. Bu şu anda zorunlu değil. Ee, ama, ee, bunlar var.
Bunları bazıları zorunlu şey yapıyor. Ee, tutuyor ama biz de. Zorunlu değil. Ama kullanabilirsiniz denilen bir yapı var.
Bu Fevzi.
A şahsi tecrübenizi soruyorum. Bu şeyle ilgili. Ee, ademli bir havza oluşturma ile ilgili büyük projelerde.
Hani prens yapıp çalışıyorsunuz orada? özellikle kullandığınız bir şey var mı? O branşta yapılan haftayı korumak için her seferinde işte tekrar tekrar dönüp sormamak için veya bazen işte şeyin içinde ee, konteksi kılı yapamıyorsunuz yapınca o ee, şeylerini kaybediyorsunuz, tekrar mesela onu yapmak istemiyorsunuz ama işte, bir hemd olsun hem de çok şey yapmasın çok şişmesin gibi böyle onunla ilgili şansı kullandığınız bir şey var
mı.
Ya. Açıkçası. Hani E burada komikler zaten.
Bir hafıza tutuyor. Yani burada bütün bu komikler hani burada ben kulağa desem ki Git en son yapılan 10 tane komite oku, tamam mı? Orada ben şunları yapmaya çalıştım.
Ya da git şu brençe. Tamam, o Brent'i mesela. Çek alt ettim ben Zaten o. Git o altyapı izle. Veriyor.
Hani o Berenst? O değişiklikler var. Komikler var. O branşe git. O değişiklere bak.
Şimdi de şöyle yapacağız. Falan desen. O Gidip onu okuyor ve hepsini alıyor. Ayrı bir yerde tutmana gerek yok. Zaten.
Git Orada yine. Spekleri de bir Eğer git hafta bir işi olarak oluşturursanız orada tutabilirsiniz. Yani depoda Spectre diye böyle Hani Spex Falder ında tutabilirsiniz.
Bir Nd faaliyet olarak daha sonra dönebilmek için. Ya da git. Abda direkt bir iş oluşturabilirsiniz.
Kitapta tutabilirsiniz. Bu tamamen size kalmış. Ama ekstra böyle bir hafızaya Ee, şunu da diyebilirsin, bunu Hafıza yat dediği zaman, o kendi otomatik hani kulağı demir dışındaki hafızaya proje hafızasına da atıyor eğer havuzun modu açıksa onu da yapabilirsiniz ama ben genel itibariyle hani git komikleri brentdere ve köpekleri bana yetiyor.
Teşekkür ederim.
Bir çalıştıralım. Rivi falan etmedik. Ee, hızlıca bakalım.
Bu da Adant adında bir tane sayfa oluşturdu.
Evet, For o Sen bir kodlamayı yırtsın. Tam ve elıntı. Başlat bir eylülde görev verelim.
Bu proje için bir uygun bir eğilimi dosyası oluştu.
Bakın, bu hani Rezaing model değil. Vicip for o.
E sorular sordu. Projeye analiz et ve tüm soruların cevabını kendim.
Bu terminal gitti listeledi.
Tabii. Nerede çalışıyor? şu anda.
Bakalım.
Burada mı? soruyor. Hangi iznimdesin.
He.
Bayağı bayağı bir kodingecim diyen arkadaşım yani. Bakayım. Listeleme yapıyor, terminal çalıştırıyor.
Bakın. İzmiyle yazdı.
Yani Airlin Oding dediğiniz şeyi gözünüze çöp büyütmeyin.
Bakın nasıl çalışalım. Şimdi bir tulularımız var burada. Bu arada, Openay'ın böyle tuğulları zaten otomatik aldığı bir tane şeyi var. Turlar var.
Neler var? Terminal parametreleri bunlar. Bu arada tuhaf izni falan kullanmadı. Herşeyi burada yazdı.
Biraz böyle şey çalıştı ama olsun. Termal tulumuz var. bir fonksiyon. Bu.
Yeni bir dosya okuma şeyi var. Ee. Ve dosya yazma fonksiyonları var.
Termiyelim. Bakın, bu fonksiyonu çalıştırıyor. Terminal olduğu zaman gidiyor. Bu metodu çalıştırıyor.
Bu da Payton'un içerisine Sap Proses adındaki bir tane. Ee, kendi iç böyle terminal çalıştıracağı bir tane.
Ee, Tul var. Bülten geliyor. Onu çalıştırıyor. Dosya okumak için yine Payton'un Open dosyası.
Dosyanın adını yolunu veriyorsunuz. Dosyayı açıp içine okuyor ve geri dönüyor.
Modele Dosyayı yazmak için de. Yine de dairektörüse dairektörü yazıyor.
Yoksa Dosya oluşturup yazıyor. Basit 3 tane metod. Bunları Tul olarak veriyor. Daha sonra Aigdemont kendi içerisinde aynı şey gibi.
Yani asistan gibi kendi bir historisi var. Asistandaki gibi. Asistandan tek farkı bunun kendi içerisine gluubun da Tuğrulları var.
Yani bu turları konuş ve kendi artık şey yapana kadar bitirene kadar. Bu sizin istediğiniz yönü bitirene kadar basit bir eğitim.
Tok diyoruz. Buna. Basit bir şekilde dönüyor. Ne yapıyor sizin Yugosla pontunuza alıyor.
Bu memuru ekliyor. Sonra dönmeye başlıyor. Burada hatta bir Maksimep kontrolü yapılabilir. Hani çok böyle uzun uzun dönmesin falan diye bir kontrol yapılabilir ama gidiyor Ee, hislerinizi tularla beraber modele gönderiyor.
Model kendi içerisinde hangi turu çalıştırması gerektiğini biliyor ve cevabı dönüyor. Ve bu cevaba göre.
Ee. Eğer bu cevabın içerisinde bir turlu kol varsa, hemen bunu yine hafızaya çalış. Hafızaya ekliyor.
Ee, Contente, göre, eğer Tul kolu varsa gidiyor. Bu Tulkolu çalıştırıyor. Yine bir Loup'un içerisinde ve cevabı geri dönüyor.
Yani Age dediğimiz şey de hani. Böyle aslında bu kadarlık bir şey.
Bu arada, daha önce, hani söylediğimiz gibi gitti. Ee, evcim, sevdiği ve kulağım diye. Gördüğünüz gibi güncelledi.
Yani ekstra. Bunu güncelle demenize gerek kalmadı.
Evet, böyle bir basit bir Agens emdi şeyi oluşturduk.
Bir kodingeyicilik yapmış olduk.
Bunu. Ben komitliyim. Hatta şey deyim. Komikle. Son yediğim komik.
Bu arada, Opusta geldi. Ee, biraz önceki şeyi yaptı. Planı yaptı. Kritik dosyalar dedi.
Ondan sonra İstiyorsan dedi. Yapayım. Bunu istiyorsan kendini editle istiyorsan hani Ya Bay Permational by Bass ederek hemen yapmaya başlayayım falan dedi.
İstiyorsan aykırı. Cloud'un Ultra filan diye bir şeyi var. Bet'te istiyorsan bir daha orda çalıştırayım falan dedi.
Şunu diyebilirsiniz: Hürriyet Eea plan dökümün. İndirip mi? Bu Daha sonra kullanacağım.
Mesela bir depo kalabilir buradan. Şey, dosya kalabilir.
Evet, saat onu 5 geçiyor. Biraz böyle. Vaktimizi çok iyi kullanamadık ama. Ee, en azından. Hani lay bir şekilde.
Böyle? Hani kulağı kod eksi biraz kullandık. Temel özelliklerine girdik. Biraz ısındık, biraz.
Hani. Acıt nedir? Asistan nedir? Ellem nedir? Onları biraz şey yaptık. Ee, tanıma imkanımız oldu. Ee, dolayısıyla.
Ee, bir giriş yapmış olduk diye düşünüyorum bu şeyi. Ee, arkadaşlar, ee. Depoyu paylaşacağım. Ödevinizle.
Şu form. Bunda. Çetten gönderiyorum. Bu ödevde de.
Şimdi açayım ben Hatta Ödevde ne var ona da bakalım.
Yanlış bir şey yaptım. Evet.
1. Ah, barda yakası. Bu birifon mu.
Viktor.
Geçen hafta gözde açık tutarsanız onu da bu hafta şey yapalım. Bugün, yarın şampuanı hapddetileriniz.
Tamam, şu yeni yerini selim.
Geçen haftanın ödevini.
10. Yükleyemedik de. Onu yükleyebilelim. Bugün, yarın da. Onu şimdi sorarsın.
Evet, şimdi burada. Arkadaşlar. Şu ödev. Bu derste.
İşte Ellem'de. İşte acıtlarımız, vesaire. Ben şimdi bu kitap reposunu for.
Şey yapacağım. Yayınlayacağım. Discord'dan yayınlayacağım. Yani adresi E.
Onu for edip. Eee.
Burada da.
Mart'tan göstermiyor.
Evet, şurada. Bu kitap hesabını yani bu depresyonu fark edersiniz ya da işte kopyalarsınız.
Fark etmez. Yeni tuğba ekleyin bunun içerisine. Ya bunu da işte Claudex de yapabilirsiniz.
Aslında bir tane Fron çalıştırmak, Yani, ee, fakat, şey, ee, ameliyattans Kodingageont değil.
Kendi istediğiniz bir Yect olsun. Seyahat ecemitesi olabilir. Farklı bir şeyler olabilir. Webson falan gibi.
Turlar ekleyebilirsiniz. Eee, böyle bir Aidge oluşturun. O kitabı da bir depoya koyun.
Ee, raporun linkini. Ee, tahmin edin bir bakalım. Ödevli bul.
Yani bugün yaptığımızın Biraz değiştireceksiniz. Codin Gale'in yerine başka bir ilginç olacak. bir kaç tane yeni Tul ekleyeceksiniz içerisine bu kadar onu bir kitap reposuna koyacaksınız, linkini yollayacaksınız.
Bu arada, hani form? Ödev işte. Uşuna ulaşamadı. Bunların hepsini disporttan yazabilirsiniz.
Oradan cevap veririz.
Evet deyip stok şey yapabiliriz.
Evet arkadaşlar. Teşekkür ederim katıldığınız için. Soru cevap Biraz yapabiliriz. Vakti alanlarla.
Vakti olma.
Hocam. E şeyi. Hani videoyu Mesela yayınlasanız biz? Stef Haista gelip kendi projemizi uygulayabiliriz, olur mu? Ölüm.
Tamam.
Gidiyorsunuz da yaparsınız ya hikayeme? Ben projeyi paylaşacağım. Zaten.
Ah, tamam, teşekkür ederim.
Yani bir video ışından dolayı paylaşmıyorum. Şimdi, burada bir sürü arkadaş zaten. Kamera açık sorular soruyor. Özel şeyler oluyor.
O yüzden paylaşmak istemiyorum. Paylaşırsam, bu sefer kimse ne kanaat esen, ne soru sorar, ne katılımda bulunur.
Ama bu videoları böyle bir notbuk ellemle falan böyle bir derse dönüştürme. Transferi onları 1.
Eee, yapabiliriz. Yani, eğer vakti olan varsa, içinizde o videoyu böyle paylaşırım ben. Ama onu böyle öyle bir hale getirecekki o mutluluk elemi'de biraz falan.
Ee, bilen biri. Bana böyle şeyden yazarsanız. İskoç'tan. Ee, ben size onu paylaşırım.
Ordan bir kahve atacağım.
Emine Hanım yapabilirim ben diyor hocam.
Tamam, tamam, İlgilenenler bana şeyden yazsın. Birkaç kişi çalışalım. Bunları. Böyle bir Youtube videosu ders.
Hani. Not: Bu hale getirelim. Belki, hani ders notu. Youtube videosu olur, oradan paylaşırız.
Eee, şimdi, mesela bu hafta. Geçen hafta yap. Sunum ve konuşma vardı. Mesela onun video haline getirilmesi biraz daha farklı.
Daha kolay olabilir. Ama burada şimdi devamlı Life Godin var. Yani ekranda bir sürü şey vardı. Bu mesela biraz daha farklı.
Evet, bu. Hani Böyle layve olması. Şey olması Daha şey oldu mu. Açıklayıcı oldum.
Yani şöyle düşündüm, Hani Youtube'da kulak kodlekx ile alakalı bir sürü video var.
Tek tek özellikleri anlatıyorlar. Hani şu özellik şu işe yarar falan diye. Ama böyle ihtiyaç oldukça kullanmak biraz daha bana şey geldi.
Buyurun Asım Bey.
Hocam, ben aslında biraz. E başka bir ya. Yine el eleelim Ama dersin içinde dersin. Teşekkür ederim benim için şey oldu birescodu.
Ben normalde kullanmıyordum. Aslında. bir foldur üzerinde hem Korex, hem Kuala L I.
Beraber kullanabilmek. bir ikisini böyle birbirinden tabuceyse karşılaştırmak güzel oldu. Bence Çok öğretici oldu.
Sağolun Benim Aslında biraz personel bir sorun var. Ee, şimdi şöyle bir proje üzerinde çalışıyorum. Bizim müşterimiz var.
Sormam uygun mu? Önce ona sorayım da.
Buyurun Ya ben? bu arada Devamlı formu. Farklılık. Abdullah Bey gönderilmiş mi? Herkese.
Kayıt hala devam ediyor galiba.
Ah, evet, Discottan. Lakayı kapatalım mı.
Kent olabilir canım.
Haydi.